猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘寶
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
將海切出嚟帶走
嘩，好舒服啊
大雄
我哋鬥快游去嗰邊個島啦
你喺度做緊乜嘢啊？
我真係好想今年可以學識游水啊
噉你咪去泳池度學囖
但係泳池好多人㗎，噉去海灘呢？
海灘好污糟，啲水又凍
你係咪有心想學㗎？
如果喺南邊冇咩人嘅海灘
就可以好認真噉學喇，噉我帶你去啦
真係𠸏？
我出去喇，大雄，你看門口喇吓
要我看門口？
本來可以學識游水㗎
好啦，既然你噉講
我就將個海帶過嚟呢度啦
哎吔…可以…
好嘢…
就將呢一忽帶返去啦，點樣帶返去啊？
「切取刀同叉」
個海出現咗切割痕跡啊
噉樣就得嘞
跟住係…
只要用叉插落去就得㗎
喇個海好似啫喱噉喎
但係好大嚿喎，似乎過唔到呢道門啊
用縮小電筒將佢變細咪得囖
好喇…
啲沙好辣啊
因為啲沙係喺南方嘅沙灘直接運嚟𠺢嘛
而家噉樣就好完美喇，係啊，犀利啊
個花園變咗海灘啊
靜香，歡迎你啊
係南方嘅海，所以好温暖
唔使擔心會浸親啊，有冇地方換泳衣啊？
係喎
噉我去攞更衣室嚟啦
因為地球嘅另一邊而家係夜晚嚟啊
好，用黑暗環境製成嘅更衣室
唔該啊
裏面真係黑鼆鼆㗎喎
犀利啊
大雄，唔准偷睇啊
呢度好暖好舒服啊
因為係南方嘅海啊，有啲咩事啊？
游水嘅話，係咪太淺水呢嗬？
真係好淺咩？
係噉嘅話，去攞深水啲嘅海返嚟啦
噉嘅話，我哋就可以游水喇
深水嘅海都幾好喎
你又話要學游水𠸏，噉就得囖，大雄
你都學下游水啦
係噉好啦
所以我好憎啲咁深嘅海啊
喂，胖虎，睇下
大雄屋企竟然有個海喺度啊
犀利啊
大雄，你都去學下游水啦，唔使喇
我最憎就係游水
喂，大雄，過嚟游水啦，你真係吖
明知道大雄係唔識得游水𠺢嘛
多啦A夢，快啲借切菜刀同叉畀我
唔可以𠸏
湯力，今次喺尼加拉瓜大瀑布練習游水
唔好問，幫下手啦
你想點做啊？
總之要睇住啦
千祈唔好夾硬嚟啊
今次等我出手啦
今次一定掂
呢個係尼加拉瓜大瀑布嘅水滑梯啊
犀利啊
好得意噉喎
你喺度搞乜嘢啊？
睇住嚟啦
點啊？係咪嚇咗一跳啊？
我…
我仲以為你諗住做啲乜嘢
大雄，你唔可以噉樣㗎
大雄果然係大雄啊
我勸你都係乖乖地學下游水啦，唔制
我最憎游水
我最鍾意係滑雪
為咗迎接舒服嘅冬天
我想而家要先學識滑雪啊
呢度到底係邊度啊？
係雪山
就喺呢度附近切，然後快啲返去啦
多啦A夢，你去另一邊切啦
唔好啊
紅乜嘢啊？
明明周圍都係白色
係熊啊
有喇，大雄，快啲用叉啦
成功喇，多啦A夢
仲以為會成為大餐啊
好啦，去啦
OK
美美就唔識得滑雪，係大雄嘅作風啊
喂，大雄啊，我哋一齊滑雪啦
我最憎就係滑雪
冇你符啊
將跟住嘅事交托畀人，接力手套
大雄點解咁晏都未返𠸏？
唔使講啦，佢一定又係畀老師罰留堂啦
媽媽，你冷靜啲，唔好咁激動啦
我去睇下咩事啊
離晒譜啊
哎吔？
得你一個人喺度打掃𠸏？
咪因為小夫同胖虎囖
將打掃嘅工作推晒畀我
做然後走咗去打棒球啊
佢哋好過份啊
一定要諗辦法懲戒下佢哋兩個啊
有喇
接力手套
呢樣係咩嚟㗎？
用呢隻手套掂到第二個人
就會照當時嘅情況即刻由被掂嘅人接力嘅
係噉？
即係被掂到嘅人就會代替我打掃呀？
就係噉樣喇
其實你已經做咗好多㗎喇
剩低嘅就…
係噉好啦，集中精神啦，交畀佢哋做啦
好啦，你而家去掂下胖虎佢哋啦，好啦
噉佢哋就要全部打掃完先至走得
即係話有咗呢樣嘢嘅
任何討厭嘅事我都即刻可以揾人接力啦
好喇，你而家唔需要啦，畀返我啦
借嚟用多一陣啦，大雄啊
我唔係嚇你啊
我叫你畀返我係為咗你好㗎咋
因為你性格太魯莽，每次都得意忘形
唔會有好結果㗎
竟然噉樣話我真係好唔開心啊
我唔會畀返你㗎
大雄啊
大雄
畀返隻手套我啊
追到我咪畀返你囖
捉你
畀返手套我
嗱，手套呀？
唔該你啊
媽媽，我返嚟喇，大雄
點解咁遲先返嚟啊？
我嚟收錢嘅
好啊
你到底做過啲乜嘢啊？
唔使講，肯定又畀老師罰留堂啦
好對唔住啊
咁好嘅嘢又點可以咁快還啊？
我係覺得好唔妥啊
冇錯，係喇
好，做功課啦
多啦A夢，你過嚟吖，吓？
做咩啊？
哲理
哎吔
雖然唔知咩事，淨係知一定要做功課啊
真係唔好意思啊，大雄
即刻去幫我買啲嘢啦
好吖
好爽快噉應承咗之後
哲理
你嘅
我去買嘢喇
好喇，今次就交畀你喇
我可以去揾靜香佢玩啊，揾到你喇
胖虎啊，快啲啦，大雄喺呢一度啊
大雄
你個衰人
快走啊
大雄
竟然唔打掃走咗去
仲要我哋幫你手做埋
走出去嘅係你哋喎
你咪嘈啊，一定要教訓你，接力
唔衰啊
靜香喺度嘛？
係
我而家喺度除緊雜草啊
搞掂之後
仲約咗親母參去圖書館温書啊
係噉樣呀？
你好啊，係大雄呀？
靜香啊，我嚟咗喇
親母參你走嗱？
我幫你除雜草吖，真係好喇
唔該晒你啊
大雄小小姐，唔使客氣
冇錯喇
好辛苦噉喎，伯伯，等我幫你手啦
你等一陣
春木杉啊，阻你一陣吖
有咩事啊，大雄？
接力
距離都幾遠㗎，唔好意思啊
唔緊要啊
噉樣就得喇
跟住只係爭除雜草？
好啦，你幫手除雜草啦
接力
你隻黑貓話最大嘅興趣係除雜草
一於交畀佢做啦，真係𠸏？
睇下，呢隻手套好犀利喇
但係，自己嘅事應該要自己做㗎
咁方便嘅嘢一定要用下嘅
已經六點喇，今晚怕唔怕㗎？
放心啦，今日冇問題嘅
馬雄去咗邊度啊？
等佢返到嚟，你一定要教訓佢先得啊
係啊，冇錯
會唔會畀人鬧呢？
唔怕吖，有手套就冇問題
哎吔
好痛…
唔係…
你冇事吖嘛？
我返嚟喇
你去咗邊啊？
哎吔，好對唔住啊
哎吔，知唔知我好擔心你啊？
總之可以平安返嚟噉就好喇，好啦
梳好門去瞓覺啦
我喺外面未入嚟㗎
開門啦，唔該
大雄饑荒嘅三日
啱啊，今日啲燒魚真係好好味啊
我食飽喇
啲燒魚同青椒都食勁好多喎
哎吔，爸爸啊
睇住啦，冇錯，加油啊
打熊啊
冇錯，爸爸喺好細個嘅時候
成日聽人哋講講，打得好啊
我哋國家喺戰敗之後一段時期
全國嘅食物都非常之短缺
有啲細路甚至要掹野草同竹扎包食
好犀利啊
有機會出拳喇，所有人都要捱餓
好瘦弱，企都企唔穩
對手已經企唔穩喇
但係而家，食物已經非常充足
所以冇問題喇
好喇，最後一個回合喇
對住唔知幾荒有幾可怕嘅大熊啊
就算講乜嘢都冇用啊
出奇噉啊
噉冇辦法啦
體驗一次捱餓有幾痛苦應該
都唔係咩壞事嚟𠸏瘦身藥
呢啲係運動員減磅嘅時候會服用嘅糖啊
你只要每次食一粒
就會有一餐冇得食嘢
你食一粒試下先啦
一陣先食啦
好嘢，贏咗喇
好痛啊
噉，我放低喺呢度喇
真係好精彩啊
食呢樣嘢？
好味啊
真係離譜㗎，嘥晒啲嘢，浪費啊
因為噉，所以我先至咁廢啊
嘩，笨過龍啊
大件事喇，又遲到喇
大雄啊，今朝食塊麪包啦
冇時間唔食得
唔好返學啦
冇錯，係喇，因為佢食咗一粒
所以呢一餐就冇得食喇
學校嘅午餐一定會好好味啫
係噉佢應該會明白食嘢嘅喜悦啦
我返嚟喇
點樣啊？
今日嘅午餐好冇味啊？
我冇食到啊
點解會冇食到𠸏？
喺食午餐之前我去咗廁所啊
然之後…
點解開唔到㗎？
有冇人啊？
瞞咗成個鐘頭啊
瞞咗成個鐘頭咁慘呀？
媽媽
咩都好啦，畀啲嘢我食啊
佢出咗街啊
佢話黃昏之前都唔會返啊
噉零食呢？
因為趕住出去，似乎冇嘞
點會㗎？
冇
又冇
之前明明有杯麪㗎
對唔住啊，最後嗰個頭先畀我食咗喇
點解乜嘢都冇㗎？
你放棄罷啦，等食晏飯啦
唔得㗎，我打唔到啊
我記得有100円剩低㗎
冇辦法啦，唯有用全副身家去買麪包
有聲？
點會噉㗎？
噉嘅話…
太貴喇，唔夠錢買啊，有喇
呢度就咩都有啦
執唔到啊
好肚餓啊
嚟啦，大雄
你做本大爺嘅對手？
噉可以暫時忘記肚餓啊
好嘢，呢鋪又贏咗喇
已經開始天黑喇喎
係時候食晚飯喇，我走喇
咪住啊
你贏咗唔准咁快走啊
要玩到本大爺贏返為止
特登説畀佢快啲返屋企啦
又贏咗𠸏？
再嚟一局吖
又贏咗啊
又贏咗
再嚟一局
終於可以返屋企喇
好想食嘢
聞落好好味啊，大雄啊
你去咗邊度啊？
快啲試啊
嗰個畀唔係食物嚟㗎
哎吔，雄啊，就到㗎喇，加油啊
仲差少少咋
我返嚟喇，竟然去到咁夜至返
你做過啲乜嘢啊？
媽媽，啲飯吖，冇喇
已經收晒入雪櫃喇
橫掂你都會食淨喇，唔食都冇所謂啦
點會噉㗎？
大雄啊
你之前係咪食咗三粒以上嘅瘦身藥啊？
食咗十粒左右啦
噉你三日內都冇得食任何嘢㗎
唔係𠻺嗎？
你諗下辦法吖，我真係冇辦法㗎，一嚇
我真係唔得啊，既然係噉，唯有噉做啦
盡快去say hi
媽咪，飯煮好喇
好好味啊
我唔客氣喇，等陣啊
喺度畀人發現就麻煩㗎喇，去外面啦
嚟啦…
快啲啦…
嚟啦，趁而家食啦
我唔客氣啦
好味啊
原來係咁好味㗎
而家知捱餓有幾痛苦啦
不啦，我唔會再食盡嘢㗎喇點會噉㗎？
唔係我啊，佢話咗我冇偷食到嚛，係咩？
噉究竟係邊個食咗吖？
講大話，罰你冇晚飯食
我畀媽媽鬧緊啊，唔好擔心喇
你快啲食埋佢先啦
我好肚餓啊
真係啊
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到